chào các bạn
hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi game
ngày thứ năm
năm
ngày năm, ngày thứ năm
ừm okay người đàn ông đang ngủ
bây giờ mình cần làm gì
để người đàn ông ngủ dậy
mình cần kéo chăn
kéo chăn
người đàn ông đang ở đâu?
mình nghĩ
người đàn ông đang ở
một phòng khác,  một phòng khác
phòng này
không có cái gì
phòng này chỉ có một cái giường
một cái giường
phòng cũ của người đàn ông có
rất nhiều thứ
có giường, có nhà vệ sinh
có bàn
có máy tính có máy tính
phòng này không có cái gì
phòng này có một cái giường
một cái giường
đây là cái gì à
ô kê mình không biết đây là cái gì
đây là cái gì
đây là một khung hình
à
anh đã đi quá giới hạn ô kê
hãy tận hưởng căn phòng mới của anh
đây là căn phòng mới của mình
đừng trở nên mất trí
tức là đừng trở nên bị điên, bị điên
đừng trở nên bị điên
đây là một cái khung ảnh
mình không biết mình cần làm gì
đây là cái gì mình không biết
Lake
không biết
mình sẽ thử, mình sẽ thử
mình sẽ thử viết Lake ở đây
không biết, không mở được
mình không mở được cái này
ôi mình không biết mình làm gì ở đây
mình làm gì ở đây
mình không biết mình cần làm gì
đây là cái gì
mình sẽ viết room
không biết mình không biết mình cần làm gì
mình cần làm gì không biết
mình không biết mình cần làm gì
không phải là room không phải là room
mình đã thử room
nhưng mà không phải không phải
mình không nhìn thấy chữ
mình không biết viết chữ gì
mình đã viết chữ room
nhưng không phải là room
mình cần tìm chữ khác
ừm không phải là Lake
không phải là room
mình cần tìm chữ khác
hay mình có thể thử chữ "your"
mình sẽ thử chữ your
vì mình không nhìn thấy chữ khác
mình chỉ nhìn thấy chữ your
mình sẽ thử chữ your
o
u
r chữ r
chữ r
chữ R ở đâu đâu chữ R ở đâu
mình có thể mở
đây là cái gì?
mình nghĩ đây là cốc
Bloody Mary
mình sẽ uống mình sẽ uống
mình không thể uống
mình làm đổ cốc-tai
mình không uống mình làm đổ cốc-tai
a đây là cái gì
đây là bong bóng
đây là bong bóng, đây là bong bóng
đây là  cốc-tai blood Mary
Bloody Mary và đây là bong bóng
mình cần mình nghĩ
cái bong bóng này và cái bong bóng này
rất giống nhau
những bong bóng này giống nhau
bong bóng này khác những bong bóng này
bong bóng này khác bong bóng này
mình sẽ chọn bong bóng này
hmm
á?!
ừm không phải không phải không phải
mình đã chọn bong bóng này
và mình nghĩ mình cần chọn bong bóng khác
những bong bóng còn lại
nhưng không phải không phải không phải
ừm
ô kê ô kê
mình nghĩ là mình cần chọn bong bóng
theo cái đường này
đường này
ừm mình sẽ chọn bong bóng theo cái đường này
mình sẽ chọn bong bóng theo cái đường này
mình sẽ sẽ viết dark ở đây
mình sẽ viết dark
r r đúng không mình cần chữ R
à chữ R ở đây chữ R bây giờ mình cần chữ k k
mình có thể mở
đây là cái gì?
đây là một cái loa
mình nghĩ đây là một cái loa
ô kê
mình không biết mình cần làm gì
mình biết. mình nghĩ mình biết,
mình nghĩ mình biết
mình nghĩ mình cần chơi nhạc như thế này
mình cần chơi nhạc như thế này
đúng đúng mình biết mình biết mình biết
mình hiểu mình hiểu mình cần chơi cái này trước này
chơi cái này trước rồi cái này rồi cái này
mình cần
chơi cái này trước cái này cái này và cái này
mình cần chơi
cái này cái này và cái này
mình nghĩ mình nghĩ
là mình cần chơi nhạc như thế này cái này trước
rồi đến cái nốt nhạc này rồi đến nốt nhạc này
nốt nhạc này
ừm mình không hiểu
mình không hiểu tại sao
a khi mình nhấn khi mình nhấn
khi mình nhấn cái này 2 lần
nốt nhạc sẽ
dừng lại nốt nhạc sẽ dừng lại
nốt nhạc sẽ không chạy
không chạy nốt nhạc sẽ dừng lại ừ mình hiểu
mình hiểu mình hiểu
mình hiểu
ừ
dừng lại ừm mình hiểu mình hiểu
tiếp theo là mình cần nốt nhạc này
dừng lại
mình cần dừng nốt nhạc này
đã dừng lại
tiếp theo là mình cần nốt nhạc này dừng lại
dừng lại
dừng lại, dừng lại
ui, không được
không được
bây giờ mình cần làm gì
không biết
có lẽ mình cần làm nốt nhạc gần nhau hơn
rất tốt
a được rồi được rồi được rồi được rồi được rồi
bây giờ mình cần làm gì?
ô kê
a mình đang di chuyển
mình đang di chuyển những nốt nhạc
a khi mình di chuyển nốt nhạc
thì có chữ ở đây
có chữ face
bây giờ mình sẽ dùng chữ face này
để mở cái này, mở cái tủ này face
F a
mình cần chữ C chữ C
C C C C C đây chữ C đây và mình cần chữ e
mình có thể mở
đây là cái gì?
cái này giống như một quả
cái quả cầu ở sàn nhảy
sàn nhảy disco hay là sàn nhảy
giống một quả cầu ở sàn nhảy
ừm a
đây là cái gì
mình xoay, mình xoay, mình đang xoay quả cầu
mình đang xoay quả cầu
ừm
ô kê xoay quả cầu
ở đây ở đây
đây là một cái khung tranh
đây là một cái khung tranh và đây mình nghĩ là
một bức ảnh ừm
mình cần sắp xếp
mình cần sắp xếp bức ảnh
mình cần sắp xếp bức ảnh này
mình đang sắp xếp bức ảnh
ô kê
đây là bức ảnh của bạn gái của mình
là bức ảnh của bạn gái cũ của người đàn ông
có chữ soul ở đây
mình sẽ viết chữ soul vào đây
uh
chữ S mình cần chữ S chữ S
bây giờ mình cần chữ o mình cần chữ o
o
à đây đây đây đây chữ o ở đây sau đó mình cần chữ u
mình cần chữ u
u u
mình cần chữ l
chữ L ở dưới đây
ở đây mình có một viên thuốc
mình có một viên thuốc
mình sẽ nhấn vào viên thuốc
ở trong viên thuốc có cái gì đó màu đen
trông giống như một người
rất rất rất rất rất nhỏ ừm
trông giống như một người rất nhỏ
đây là ai?
ôi mình không biết đây là ai
sợ quá! Đây là ai?
đây là ai?
face
mình nhìn thấy mình nhìn thấy những cái hình này
mình nhìn thấy những cái hình này rồi
face thì ở đâu nhở?
Face ở đây
Your ở đây
dark ở đây
và soul ở đây
à chữ face thì mình có
à mình có cái hình này mình có cái hình này
ừm chữ face mình có cái hình đó và chữ your
mình nghĩ là mình có một hình vuông
còn ở chữ dark thì mình có hình này
chữ doul mình có hình tròn hình tròn ô kê
sợ quá
mình nghĩ
người đàn ông này
là mình
cả hai người đàn ông này là mình
bây giờ mình cần phải làm gì?
hửm?mình cần phải làm gì?
đây là tay của mình, đây là tay của mình, màu trắng
đây là tay của
mình mình nghĩ đây là cái bóng, cái bóng của mình
tay của cái bóng màu đen
tay của cái bóng màu đen đây là tay của mình màu trắng
mình sẽ chạm vào tay
mình sẽ
khớp cái tay này, mình sẽ khớp cái tay
khớp cái tay
ơ sợ quá
sợ quá
mình chết rồi hả mình chết rồi hả
chuyện gì đang xảy ra?
bây giờ mình
mình là cái bóng mình là cái bóng
mình mình chết rồi, mình nghĩ là mình chết rồi
bây giờ mình là cái bóng
linh hồn đã mất
viên đạn đây là viên đạn viên đạn
bay xuyên qua đầu tôi đầu đây là đầu
rồi tôi nhìn thấy tất cả ký ức trôi qua ký ức ký ức
ký ức
ô kê
nhìn thấy tất cả ký ức
người bảo vệ, đây là người bảo vệ
nhìn mình, người bảo vệ nhìn mình
mắt của anh ấy mở to
mờ to
anh là ai?
tôi không nhớ
rất tốt mời vào
cửa mở, đây là cửa, cửa mở
mở
thật khó để tìm những gương mặt quen thuộc ừm
tức là mình không quen ai
mình không biết ai
ở trong club này, mình không biết ai
đây là quả cầu, đây là quả cầu
mình không quen ai, mình không biết ai
mình không biết ai, mình không quen ai
loa
mình nhìn vào người chơi nhạc
a người chơi nhạc mình nhớ người chơi nhạc
anh ấy lấy đĩa đây đĩa đây đây là đĩa đĩa nhạc đĩa
mình sẽ chơi nhạc
quay quay nó
một người tiến đến gần tôi, tiến tới gần tôi
đây
này anh
tối nay vui không
trên mặt anh có gì vậy?
tôi gần như có thể nhìn qua anh
anh muốn nói gì tôi sờ
tôi sờ lên mặt của mình
sờ, nhìn mặt, bạn nhìn thấy cái này không?
có cái gì đó ở trên mặt của anh ấy
đây là một cái lỗ, đây là một cái lỗ
tôi di chuyển ngón tay ngón tay đến cái lỗ
tôi đã làm gì? không biết
tôi cảm nhận một lần nữa một lần nữa
di chuyển ngón tay đến cái lỗ
một lần nữa
kinh quá
và rồi tôi nhận ra tôi mất tất cả rồi
tôi đã mất trí, không nhớ không nhớ không nhớ
tâm hồn tôi đã thay đổi
đây là
đột nhiên
tôi chợt nhận ra cô ấy kìa bạn gái của mình
bạn gái của mình
cô ấy mở mắt ra mở mắt ra mở mắt
cô ấy quay đầu lộn ngược
lộn ngược ờ
tất cả đã thay đổi
đây là con bướm
đây là những con bướm
con bướm
vào trong mắt đấy ấy hả?!
những cái con này bay vào trong mắt của cô ấy
tôi ước chúng tôi có thể quay lại
về khi tất cả bắt đầu
và cô ấy đi vào không trung
bỏ lại tôi lần nữa cô ấy đi
đi mất đi vào không trung
đi vào không trung
ô kê mình nghĩ mình sẽ dừng ở đây
mình nghĩ mình sẽ dừng ở đây
hẹn gặp các bạn tuần sau chào các bạn